(革命軍總部  巴爾迪可)
呼叫援軍
南海圖米的叛亂  我方處於劣勢
請立刻給予支援
重覆一遍
南海圖米的叛亂  我方處於劣勢
請立刻給予支援
不行  我們在哥雅王國
接收了太多的傷員
伊萬  我去
不行  熊
自那次之後  你總是不顧自己的性命
熊
站住
(南海  圖米)
可惡
結束了  叛亂軍
金妮被擄走了
是的  好像是被天龍人看中了
說要讓她給天龍人為妻
然後被政府的船帶走了
熊之攻擊
革命軍
好…好厲害
三年的戰鬥終於迎來勝利了
多虧有革命軍相助
他們是市民的真英雄
意外的援手讓部隊全軍覆沒了
對不起
噗嚕噗嚕噗嚕
接通
杜拉剛  是我
我累了  我坐船回去
(海賊王  第1132集)
向金妮許下的誓言  成為父親的熊
(向金妮許下的誓言  成為父親的熊)
自革命軍軍隊長金妮
被擄走做了天龍人的妻子
已經過去約兩年了
對不起
我們到了  邦妮
熊  金妮有消息了
讓一讓
金妮
大哥
喂  熊熊  我回到下界了
我們都擔心死了
金妮  你沒事就好
嗯
其實我患病了
所以被拋棄  被趕出來了
甚麼
好幸運
患病
你患了甚麼病  金妮
雖然很想再見到大家
但我這是和大家道別的
甚麼  你在胡說甚麼  金妮
我還以為再也見不到你了
你在哪裡  我馬上過去
對不起  熊熊
我…快要死了
甚麼意思  為甚麼  怎麼會
我會救你的
我馬上
熊熊
我很高興你會這樣想
但你千萬不要來找我
金妮  我現在就去救你
你在哪裡
讓開
熊  你要去哪裡
她能回的地方還能有哪裡呢
杜拉剛  大哥
比誰都溫柔的熊熊  就拜託你們照顧了
還有  熊熊
我永遠…永遠
都最愛你
熊  你怎麼回來了
金妮呢  她在裡面吧
在  是在
金妮
為甚麼會這樣  出甚麼事了
她臉上和身體上都是
只要暴露在自然光下
皮膚就會固化成藍色的石頭
太可憐了  到底怎麼回事啊
熊熊
好吃
我們結婚吧  熊熊
我會讓你幸福的
熊熊
就算自己有個三長兩短
也要讓孩子活下去
所以她趕在死前  橫渡了陽光照射的大海
回到這裡
金妮  你放心吧
孩子交給我來撫養
不對
放奶嘴的角度不對
這…這樣嗎
抱歉
你看邦妮多難受
讓我來吧
睡覺的時候把邦妮放進鐵籠子裡
不然你的龐大身軀會壓死她
真的太可愛了
邦妮好能吃啊
以後肯定和金妮一樣是個大胃王
沒吃飽
是啊
一不留神她就跑這裡來了
一刻都不能放鬆
就是這樣  太棒了邦妮
爸…爸爸
爸爸
我是爸爸
喂  邦妮
你回來了
歡迎回家
熊
你在做甚麼  怎麼把教會的窗戶封上了
快把門關上
你們看
藍色的石頭
你…這是
金妮死去的時候…
別說了
我們叫醫生來
拜託了
哎呀
你說這是曬到太陽了  當真嗎
是的
我們再去外面試一下
開甚麼玩笑
也不是珀鉛病
對不起  我沒見過這症狀
是嗎
爸爸
沒事的  邦妮
你說你要退出革命軍
邦妮真的患上同一種疾病了嗎
嗯  我不知道該怎麼辦才好
但我想陪在她身邊
我明白了  不留遺憾地活下去吧
我們也幫忙在世界範圍內找醫生
感激不盡  杜拉剛
(7年前)
一轉眼  邦妮五歲了
快逃
不然要被吸血鬼吃掉了
(邦妮  5歲)
以後別再來了  臭小子們
你也只能追到這裡了
出不去的吸血鬼
十字架攻擊  接招
好痛
這裡就是教會啊
看我也追出去
站住  邦妮
爸爸
別去外面  門口也小心著涼了
你為甚麼這麼害怕  我開玩笑的
別跟爸開玩笑  爸承受不住
我知道了
我也不想看到爸爸傷心的樣子
邦妮
你真的是個好孩子
放開我  愛哭鬼
那班臭小子
又拿我臉上的石頭開玩笑
真的很奇怪嗎
我也不想啊  誰叫我生病了
這些寶石呢
好嚇人
因為太漂亮了  大家都羨慕你
甚麼  真的嗎
是啊  我特別喜歡
邦妮  等你的病醫好了  我們就去旅遊
你想去哪玩呢
你知道空島嗎
天上還有島嗎
對
我在書上看到的
你看  空島離太陽很近
說不定有尼卡呢
這樣爸爸也會很高興吧
尼卡嗎
出現了  尼卡之舞
要去天上  是次大冒險
等我們邦妮二十歲之後再去吧
嗯
十九歲的時候去哪呢
去魚人島
你女兒患的  是種名叫青玉鱗的難症
你知道這個病
是的
不好意思  請小點聲
最近幾年很少見
日光、月光以及所有自然光
只要接觸到  石頭就會蔓延
可是  即使再怎麼嚴防死守
病症也會隨著時間的推移繼續發展
甚麼  是治不好的嗎
邦妮  我女兒能活下去吧
我就直接說了  你女兒只剩下…
五年的性命了
應該活不到十歲生日那天了
就沒有其他辦法了嗎
目前沒有治療方法
十歲
怎麼會  她這麼一個活潑健康的孩子
真的沒有任何希望了嗎
邦妮  你不是睡著了嗎
我聽到了
甚麼
甚麼十歲
十歲  甚麼十歲
我聽到十歲這個詞了
咦  你哭了  是不是在聊我的事情呀
十歲  十歲
你的病呢  邦妮
那個醫生說  要到你十歲才能治好
甚麼
想到居然要花這麼長時間  我就很難過
太好了
我長到十歲就能恢復健康了嗎
我能和爸爸一起出去旅遊了嗎
當…當然
你的病十歲的時候就能治好了
太好了
完了  我該怎麼辦
又過了一年  某一天
噩夢再次襲擊了索爾貝王國
熊
熊熊  救救我們
貝克裡王又瘋了
十六年前的慘案重演了
他要燒光這個國家的累贅
那傢伙不是人  他開始大屠殺了
為拯救寶貝女兒的性命  熊一人踏上了旅途
在大地的盡頭  他與天才科學家相遇了
那個男人究竟是惡魔還是聖人
作為拯救邦妮性命的代價
他開出了怎樣奇妙又偉大的條件
下集
(拯救女兒  懦弱的「和平主義者」熊)
拯救女兒  懦弱的「和平主義者」熊
我要成為海賊王
(拯救女兒  懦弱的「和平主義者」熊)